انتهت الرحلة المدرسية التي كانت لا تنسى وصادمة من بعض النواحي ، و ...
وكالة موري المباحث أنا في المنزل.
ماذا؟ كونان كون اشتعلت البرد؟
ماذا يعني ذلك؟
تذكر كيف ذهب
للبقاء مع الأستاذ في الليلة التي سبقت مغادرتك?
بلى.
أصيب بنزلة برد ثم كان عالقًا في السرير.
لماذا لم تتصل بي على الفور؟
اعتقد الأستاذ أنك ستكون قلقًا وتريد العودة إلى المنزل ،
لذلك طلب مني ألا أخبرك.
حسنًا ، شكرًا له ، لم يكن علي ذلك
اعتني بطفل مريض.
شيش.
مرحبًا ، هل رأيت الأخبار حول معبد Kiyomizu؟
سمعت أن بعض طلاب المدارس الثانوية حلوا قضية القتل.
بجدية؟
نعم ، هاتوري هيجي كون. أليس لطيف؟
نعم ، هذا هو. سمعت أن هناك فتى وفتاة آخر أيضًا.
أتساءل من هم. أنا فضولي.
سمعت أن الفتاة كانت صبيانية ولطيفة.
ماذا عن الصبي الآخر؟ مزيد من المعلومات من فضلك.
قتال RedTenguMurder
أنا أعلم! صادف أنني كنت هناك!
إنه محقق المدرسة الثانوية في الشرق ، كودو شينيتشي كون!
كودو شينيتشي - ميت هاندا كوجي - ميت
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
الجميع يتحدث عن شينيتشي على الانترنت!
لا يمكن السماح لهم بمعرفة ذلك!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ابحث عن ماريا تشان! (الجزء الأول)
"ابحث عن ماريا تشان ، الجزء الأول!"
وكالة موري المباحث
يبدو أن الحمى قد انخفضت.
ثم يمكنني الذهاب إلى المدرسة اليوم.
لا يمكنك. ماذا؟
لا يمكنك أن تكون حذرا جدا عندما كنت الحصول على أكثر من البرد.
إلى جانب ذلك ، لا يزال وجهك أحمر قليلاً.
هاه؟ اه ...
على أي حال ، أنت تقيم في السرير اليوم.
حسنا.
أبي ، سأراك لاحقًا.
حسنا!
تمكنت من خداعها.
يجب أن أتحقق من رسائلي مرتين.
شكرا على الرسالة.
من: Ran Subject: شكرًا على الرسالة وهذا يعني أننا نتواعد ، أليس كذلك؟ هذا يعني أننا نتواعد ، أليس كذلك؟
نعم! إنه ليس حلما!
لم يكن حلما!
أنا جائع.
لم يكن لدي سوى عصيدة هذا الصباح.
أعتقد أنني سأنتظر فرصة للخروج والحصول على شيء لتناول الطعام في الأستاذ.
ومن الأفضل أن أعطيه هذه.
هذه ياتسوهاشي!
أنا أحب هذه! شكرا جزيلا!
شاركهم مع هايبارا.
في المقابل ، تأكد من الحفاظ على قصتك مباشرة.
يعتقدون أنني كنت عالقًا في السرير هنا لمدة ثلاثة أيام.
بالطبع. فكيف كانت الرحلة؟
هل حدث أي شيء جيد؟
أعتقد ...
الأهم من ذلك ، رأيت مجموعة من الناس خارج الجبهة.
هل كان هناك نوع من الحالات هنا؟
لست متأكدا.
Haibara Ai مكالمة واردة
هاه؟ هايبارا تتصل بي؟
مرحبا?
قلت لك لا تلفت الانتباه إلى نفسك!
الجميع يتحدث عنك على الانترنت!
ماذا؟!
"محقق المدرسة الثانوية كودو شينيتشي يحل القضية!"
"كانت الشائعات القائلة بأنه مات خاطئة!"
إنهم يتحدثون عني عبر الإنترنت ؟ !
هذا ليس جيدا! انتشرت الأخبار في كل مكان!
مما يعني أن النشاط في الخارج ...
كودو
من فضلك ، كودو سان! اعطنا تعليق!
ابنك أخبار كبيرة الآن!
قلت لك ، أنا فقط أبقى هنا.
لم أقابل ابنهم من قبل.
لكن مجد أخبرك عن شينيتشي كون ، أليس كذلك؟
هل لديك ما تقوله عنه؟
لكن ليس لدي أي شيء لأخبرك به ...
تبادل لاطلاق النار! لقد أفسدت!
W- علينا أن نفعل شيئًا.
أسمع الأستاذ. انت في منزله اليس كذلك
ابق هناك حتى أعود.
سوف آتي بخطة.
مهلا.
هايبارا سان.
أنت تعيش مع Agasa Hiroshi-san.
جيرانه هم مجد ، أليس كذلك؟
نعم.
هل سبق لك أن قابلت ابنهما شينيتشي كون؟
لا ، لم أفعل. لماذا ا؟
ها هي. آي تشان!
الجميع يتحدث عنه الآن.
أنا فقط اعتقدت أنني سأطلب.
ماذا يحدث؟
عن ماذا كنت تتحدث؟
لا شيء مهم.
ها أنت ذا.
عن هيغاشيو ماريا تشان ...
تعال لتفكر في الأمر ، لم تكن في المدرسة اليوم.
هل حدث شيء ما؟
هل أكلت كثيرا وأزعجت بطنها؟
نحن في الواقع لا نعرف لماذا لم تأت إلى المدرسة.
اعتقدت أنك ربما سمعت أطفالًا شيئًا.
لم نسمع أي شيء.
هل اتصلت بوالديها؟
نعم.
كلاهما يعمل ،
لذلك اتصلت بمكاتبهم.
كلاهما كانا بعيدًا عن مكاتبهما ،
لذلك لم أتمكن من التواصل معهم.
ماذا؟
أنا قلق عليها ، فهل يمكنك الذهاب إلى منزل ماريا تشان والتحقق منها؟
سأتوجه إلى هناك بمجرد أن أنهي عملي.
بلى!
بالتأكيد.
يمكنك الاعتماد علينا.
على أي حال ، سوف أتأخر. أراك بعد ذلك.
انتظر هايبارا!
هيغاشيو
لا أحد يجيب.
وهو مغلق.
يا رفاق حقا ليس لديهم فكرة؟
لا.
ألم تكن تتطلع إلى تناول الكاري لتناول الغداء اليوم؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
قالت إنها وجدت رسالة من جدتها الميتة
في درج مكتبها في ذلك اليوم.
يبدو أن الجدة أقامت مطاردة كنز في منزلها من أجلي.
هل تريدون يا رفاق دعوة كونان كون والبحث عن ذلك معا في وقت ما؟
بالتأكيد ، دعونا نفعل ذلك.
أخبرتني عن ذلك بالأمس.
ثم من المحتمل أنها ذهبت للبحث عن الكنز.
هل قالت أين منزل جدتها؟
بلى. قالت إنه عبر الشارع ، لذلك ربما يكون هذا هو.
هيغاشيو
هيغاشيو؟
يجب أن يكون ذلك.
بلى.
هل نذهب للتحقق من ذلك؟
قف.
هذا المنزل مفتوح.
ماذا؟
أنت على حق.
إنها أحذية ماريا تشان وحقيبة الظهر.
يبدو أنها جاءت إلى هنا قبل الذهاب إلى المدرسة.
لماذا ا؟
للتحقق من الأشياء قبل البحث عن الكنز لدينا؟
هاه؟
هناك ملاحظة بجانب حصيرة الترحيب.
تقول ، "ابدأ! ماريا تشان ، حظا سعيدا!"
أنا أرى.
لذلك يشير هذا السهم في اتجاه الكنز أو تلميح إلى موقعه.
هذا ليس جيدا. الحشد يستمر في النمو.
#FightingRedTenguMurder بجدية؟ اعتقدت أنه مات ... إنه محقق المدرسة الثانوية في الشرق ... كودو شينيتشي كون! أنا أعلم! صادف أنني كنت هناك! يبدو أنهم هنا بسبب هذا المنشور.
هاه؟ هذا الشخص يكتب مدونة أيضًا.
ييكيس!
"أكبر مشجع لعائلة كودو المعلن عن نفسه في العالم؟
كودو يوساكو - كودو شينيتشي - كودو يوكيكو
"دعونا نناقش كل شيء هناك لمعرفة عن عائلتي كودو الحبيب"?
هذا ليس جيدًا ...
هيغاشيو
لقد وجدت شيئا.
هناك.
ماذا؟
أنت على حق.
هذا سهم ضخم.
لا بد أنها أوضحت الأمر لأنه لطفل.
هناك ملاحظة أخرى.
"عادات الاستمالة الجيدة ضرورية للفتيات!"
"هل تحققت من رأس السرير؟
يا لها من جدة لطيفة.
لكن ...
تم طرح مستحضرات التجميل أمام المرآة.
ربما قامت ماريا تشان بعمل مكياجها بعد قراءة هذا.
لا ، ربما سقطت مستحضرات التجميل
بسبب الزلزال بعد ظهر اليوم.
المشكلة هي إذا اتبعنا هذا السهم ،
يعيدنا إلى السهم الأول الذي وجدناه في المدخل.
يجب أن يكون هناك سهم آخر مخفي عند المدخل.
مثل داخل خزانة الأحذية؟
هذا يذكرني برمز السهم الذي اختبأ الأستاذ في ذلك القصر.
أنا أعلم.
بلى.
رمز السهم؟
كان قبل أن تنتقل.
إذا اتبعت الأسهم ، فقد وصلت في النهاية إلى صندوق كنز.
ولكن كان هناك في الواقع رمز آخر مخفي هناك.
هاه.
على أي حال ، دعونا نبحث عن السهم الآخر عند المدخل.
حسنا.
ماريا تشان ستكون بالتأكيد في نهاية الأسهم.
بلى.
"عادات الاستمالة الجيدة ضرورية للفتيات".
"هل تحققت من رأس السرير؟
هذا هو...
هيغاشيو
أين هو؟
لا توجد أي سهام في أي مكان.
لم يكن هناك حتى واحد تحت حصيرة الترحيب.
ربما وجدتها ماريا تشان وأخذتها معها.
لقد اكتشفت ذلك.
السهم الثاني لا يشير إلى المدخل.
ماذا؟
هذا الرمز ليس بهذه البساطة.
رمز هذه الجدة لن يكون من السهل حلها.
أوه ، ولا تنس التنظيف هناك.
حسنًا ...
ألا تعتقد أن شكل هذا السهم متوقف قليلاً؟
نعم. يبدو الأمر مهمًا.
حتى إذا كنت تتبع التعليمات وفتح الغرور
للتحقق من رأس السرير ...
نرى؟ يظهر سهم آخر مختلف.
أنت على حق!
نجاح باهر!
مما يعني ...
السهم لا يشير إلى المدخل ،
ولكن بهذه الطريقة ، نحو هذه الغرفة.
بلى.
ماريا تشان ، هل أنت بالداخل؟
لا أسمع أي شيء.
فتحت؟
أنا قادم.
سقطت خزانة الكتب!
أوه ، صحيح. سقطت خلال زلزال بعد ظهر اليوم.
هل ماريا تشان محاصرة هناك؟
لنعيدها!
بلى!
على ثلاثة. واحد ...
اثنان ...
و ..
ثلاثة!
هافي!
ماريا تشان!
هاه؟ ماريا تشان ...
إنها ليست هنا.
هذا راحة.
لماذا سقط رف الكتب هذا فقط؟
ربما أزالت ماريا تشان الموسوعات السميكة من الرف السفلي
واستخدامها كمسند قدم.
أصبحوا غير متوازنين بينما كانت تفعل شيئًا ، لذلك سقط خلال الزلزال.
لكن ماذا كانت تفعل؟
انظر إلى هذا.
هناك صندوقين غريبين عالقين هنا
لذلك لن يسقطوا حتى لو كان رف الكتب يفعل.
هذه الكتب على الأرض هي كاريكاتير ماريا تشان يحب.
نعم. تم إصدار المجلد 82 مؤخرًا.
هاه؟ هناك ملاحظة داخل الكتاب.
ما هذا يا ميتسوهيكو؟
ماذا تقول؟
سأقرأها لك.
"لا تنسى أن تضع الأمور في الطلب."
ماذا؟
"لا تنسى ..."
"... لوضع الأشياء في النظام"؟
هل تطلب منا تنظيف هذه الغرفة؟
لا.
يبدو أن هذه المذكرة عالقة في رف الكتب.
ربما كانت تقصد هذه الكتب على الأرض
ليتم وضعها مرة أخرى على رف الكتب.
نعم ، ولكن أي كتاب يذهب إلى أين؟
الكتب الكبيرة تناسب فقط على الرف السفلي.
ماريا تشان أزالت الموسوعات الكبيرة
حتى تتمكن من استخدامها ككرسي ، حتى نتمكن من تجاهلها.
لنبدأ بوضع هذه القصص المصورة ،
التي نشرت مؤخرا المجلد 82 ، على الرفوف ،
بدءا من أعلى اليسار.
لكن بعض الكتب لا تحتوي على أغطية.
وقد لا يكون لديها كل منهم.
والكتب لن تناسب الرفوف مع الصناديق الغريبة.
إذا لم تأت ماريا تشان إلى المدرسة اليوم ،
ثم ربما جاءت إلى هذا المنزل قبل المدرسة ،
اتبعت الملاحظات التي تركتها جدتها ،
وأصبحت عالقة في غرفة ما في هذا المنزل.
من المحتمل أنها محاصرة لأكثر من ست ساعات.
ماذا؟!
لذلك دعونا نسرع ونضع هذه الكتب بالترتيب ، تمامًا كما تقول المذكرة.
يمكننا أن نقلق بشأن التفاصيل لاحقًا.
فهمتك.
أنت على حق.
دعونا نفترق ونبدأ في التنظيم.
بلى.
عجل.
هذا ليس جيدًا يا أستاذ.
حتى أن هناك سيارة بث تلفزيوني.
لكن ...
إنه محقق المدرسة الثانوية في الشرق ... كودو شينيتشي كون! أنا أعلم! صادف أنني كنت هناك!
هل يمكن أن تسبب وظيفة وسائط اجتماعية واحدة هذا القدر من الضجة؟
ليس الأمر كما لو أنهم نشروا صورة لي.
يجب أن يكون هذا هو السبب.
هاه؟
ابحث عن صور لقتل Tengu منذ يومين.
الممثل Ihaya Moriya-san قتل! هل يمكن أن يكون قاتل متسلسل ؟ !
انظر وراء المراسل.
إنه أنت وهتوري كون.
أنا على حق في اللقطة!
انتشرت الشائعات بأنك ميت قليلاً ،
مما أدى إلى هذه الضجة اليوم.
هاه؟ دعوة هاتوري ...
هيل
أنت معتوه!
اقتحمت وسائل الإعلام مدرستي وطلبت أن أخبرهم عن كودو!
ظننت أنك قلت أنك أخبرتهم أن يلتزموا الصمت!
لقد رأيت معك على شاشة التلفزيون.
ماذا؟ هل انت جاد؟
على أي حال ، سأتعامل مع الأشياء هنا.
من الأفضل أن تتعامل مع الأشياء هناك.
لاحقا.
التعامل مع الأشياء؟ ماذا علي أن أفعل؟
نضع الكتب على الرف بالترتيب ، لكن ...
أنا لا أفهم.
لكن كل رف يناسب 30 كتابًا.
الآن نحن نعرف الكتب الأربعة الوسطى على الرفوف العلوية ليس لديها أغطية.
لكن الرف الثالث فوضى.
كان علينا وضع الكتب بشكل جانبي لأن الصناديق كانت في الطريق.
منذ أن قالت المذكرة أن تضع الأمور في النظام ، ألا يجب أن نخرج الصناديق؟
لا.
هذه الصناديق هي المفتاح.
بدلا من إمالة لهم في نفس الاتجاه ، إذا كنت تشكل شكل V...
نرى؟
أنا - إنه سهم!
نجاح باهر!
لكن كيف ننزل؟
لا يوجد تخزين تحت الأرض ، أليس كذلك؟
الطابق السفلي!
ماذا؟
نظرة. هناك شيء في الغرفة مباشرة تحت هذا السهم.
لنذهب.
حسنا.
معاينة الحلقة
ألا تعتقد أن هذه مجموعة كبيرة من الصحفيين؟
بلى. هل حدث شيء ما؟
نمط وعرة يذهب في جميع أنحاء الغرفة.
لكنه لا يبدو وكأنه سهم.
تغير الظل لسبب ما.
هذا كل شيء. مما يعني ...
ماذا؟ ما زلت لم تجد ماريا تشان؟
لكنها بالفعل مساء.
ابحث عن ماريا تشان! (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "العثور على ماريا تشان ، الجزء الثاني!"
شرب الطيور
تلميح كونان التالي.
طائر الشرب!
ليس من الجيد أن هناك صورة لكما.
لا تفوت الحلقة القادمة.
اغفر لنا.
هذا سيء حقا.